❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඊළඟ දොරේ වීරයන්
නිෂ්පාදන අනුග්‍රාහකයින්: සංස්කෘතික, ක්‍රීඩා සහ සංචාරක අමාත්‍යාංශය
සහ කොරියානු නිර්මාණාත්මක අන්තර්ගත ඒජන්සිය
මෙම නාට්‍යය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.
සියලුම චරිත, වෘත්තීන්, ස්ථාන,
සමාගම්, සංවිධාන,
ජනවාර්ගික කණ්ඩායම් සහ සිදුවීම් සැබෑ නොවේ.
සියලුම ළමා හා සත්ව දර්ශන
ආරක්ෂිතව විශේෂඥ අධීක්ෂණය යටතේ රූගත කරන ලදී.
ජාතික ආරක්ෂක අමාත්‍ය: කිම් සියෝක්-ජුන්
සයිබර් මෙහෙයුම් අණදෙන නිලධාරියා:
බ්‍රිගේඩියර් ජෙනරල් කිම් ඩෝ-හ්යොං, ඒකකය 900
ලොජිස්ටික් ආධාරක කණ්ඩායම් අණදෙන නිලධාරී:
කර්නල් ජැං ජුන්-හුයි
එය වෙනස් කරන ලද සංයුතිය C-4 නම්...
ආරක්ෂක අත්පත් කර ගැනීමේ වැඩසටහන් පරිපාලක:
කන්ග් ජුන්ග්-ජි
ඒක නම් අපි හොරෙන් ගත්ත බෝම්බය තමයි.
මම දන්නවා, මම දැන් ඒක දිහා බලනවා!
පැහැදිලිව පෙනෙන දේ පෙන්වා දෙන්නේ ඇයි?
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ බෝම්බය අපේද කියලාද?
මම අහන්නේ ඒක එළියේ මොනවද කරන්නේ කියලා!
ඔබ ඉන්වෙන්ටරි ගණන පරීක්ෂා කළාද?
ඔව්, ඒ බෝම්බය
තවදුරටත් හමුදාවේ භාවිතා වෙන්නේ නැහැ.
අවසන් වරට භාවිතා කළ ඒවා
මෙහෙයුම් සැපයුම් ලෙස වර්ගීකරණය කරන ලදී.
හරියටම හරි. අපි ඒ ඔක්කොම පිටරටට අපනයනය කළා.
ඉතින්, අපනයනය කරන ලද බෝම්බයක්
යූ-හැරීමක් කර කොරියාවට ආපසු ගියේ කෙසේද?
සමහරවිට බෙදාහැරීමේ ගැටලුවක් තිබෙන්නට ඇත .
ඔවුන් අපට නියම මුදල ගෙව්වා.
ඒ කියන්නේ එයාලට භාණ්ඩ අනිවාර්යයෙන්ම ලැබුණා.
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
ත්‍රස්ත ක්‍රියාවක්ද?
එය එසේ වී නම්,
ත්‍රස්තවාදීන්
යමක් ඉල්ලා ඉදිරියට එන්න තිබුණා!
සහ ඕනෑම ත්‍රස්ත සංවිධානයක්
කියුන්-සි ඉලක්ක කර ගැනීමට කැමති වන්නේ ඇයි?
ඒක සෝල්වත් නෙවෙයි!
ඔයා හරිම මහතයි.
අහන්න.
එය කුමක් වුවත්,
අඩවියේ සිටි අය නිහඬව සිටින බවට වග බලා ගන්න .
ඔවුන් ගැන හොඳින් විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
මේක වැරදුනොත්,
අපි හැමෝටම ඉවරයි. තේරුණාද?
- ඔව් සර්.
- නිවාඩු ගිහින් ඉන්න හැමෝටම ආපහු එන්න කියන්න.
ඔව් සර්.
සයිබර් මෙහෙයුම් විධානය,
සැපයුම් සහාය කණ්ඩායම,
සහ ආරක්ෂක අත්පත් කර ගැනීමේ වැඩසටහන්
පරිපාලක?
ඔවුන් එකට කරමින් සිටියේ කුමක්ද?
මගේ හොඳම යාළුවාගේ හොඳම යාළුවා මගේ හොඳම යාළුවත් තමයි
ඔයා දේවල් සංකීර්ණ කරනවා
JDD විශේෂ මෙහෙයුම් බලකායන්, චෝයි කන්ග්
ඔවුන් මාව දන්නවාද?
මෙම ඒකකය ඇත්තටම තිබේද?
ඔයා ඇත්තටම JDD ඒකකයෙන්ද?
මම කවදාවත්
JDD විශේෂ මෙහෙයුම් බලකාය ගැන අහලා නැහැ.
- ඔයා ජින්ඩෝ බල්ලා ගැන දන්නවද? ඉතින්--
- ඉන්න.
- මේ බලන්න.
- මොකටද?
මේක බලන්න.
"අලුත් දවසක් කියන්නේ...
එනවද"?
අලුත් දවසක් එනවා
ඒක වැහුවා.
මොකද වෙන්නේ? මොකද වුණේ?
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම වහලා.
ඇයි? ඔයා ඒක කැඩුවද?
ඉතින්, දැන් මොකද?
"අලුත් දවසක් එනවා"?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම කොහොමද දැනගන්නේ?
මම තිරයේ තියෙන දේ කියවනවා විතරයි.
මටත් කියවන්න පුළුවන්, දන්නවද?
මට අහන්න ඕන දේ තමයි--
චෝයි මහත්මයා, මුලින්ම ඇඳුම් මාරු කරගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා හොඳින් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයාගේ කමිසය යට ලොකුවට තුවාල වෙලා නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද ?
මම සනීපෙන්.
මම කිව්වා මගේ පස්සෙන් එන්න එපා කියලා.
මම කියන්නේ, අපිත් බලන්න ඕනේ
මොකද වුණේ කියලා...
කුමක් ද?
ඔහු නිසැකවම මිය ගියා.
එයාලා ඒක හරිම ඉක්මනට සුද්ද කළා.
ඔවුන් සමඟ පිරිසිදු කිරීමේ කණ්ඩායමක් සිටිනවාද?
මේ මොකක්ද? මට කවුරුත් පේන්නේ නැහැ.
ඔයාට විශ්වාසද මෙතන කෙනෙක් එක්ක රණ්ඩු වුණා කියලා?
ඔයාට විශ්වාසද
ඒක මිරිස් කුඩු සහ කෙචප් නෙවෙයි කියලා?
එහෙනම් රස බලන්න.
ඔයා හිතන්නේ මට එච්චර කම්මැලියි කියලද?
දෙයියනේ!
- මොකක්ද?
ඒක හරිම පිරිසිදුයි.
මම කවදාවත් මේ මුත්‍රා වළවල් මේ තරම් පිරිසිදුව දැකලා නැහැ!
මිනිසා!
ඔයා හරි.
අපොයි.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
කොරිඩෝවේ සහ පිටවීමේ දොරටුවේ ආරක්ෂක කැමරා අපි පරීක්ෂා කරන්නේ කෙසේද ?
කළමනාකරණ කාර්යාලය.
ඒක අමුතුයි. මතකය පිරිලාද?
මෙතන විතරක් කිසිම දෙයක් පටිගත නොකළේ ඇයි?
කවුරුහරි ඒකට ඇඟිලි ගහලා වගේ.
ඒගොල්ලන්ට ඒ ඔක්කොම අයින් කරලා දාන්න තිබුණා.
එච්චර ඉක්මනට?
ඔයා කියන්නේ එයාලා නාන කාමරේ සුද්ද කරලා
ආරක්ෂක කැමරාත් බලාගත්තා කියලද?
මේ අය වෘත්තිකයන්.
ඔවුන් සමඟ පිරිසිදු කිරීමේ කණ්ඩායමක් සිටින බව පෙනේ .
පිරිසිදු කිරීමේ කණ්ඩායමක්ද?
ඔක්කොම අවුල් ගියාට පස්සේ පිරිසිදු කරන්නද?
එයා උතුරු කොරියානු ඔත්තුකරුවන් ගැන කිව්වම මම යන්න තිබුණා .
අපි මුලින්ම පොලිසියට වාර්තා කරමු.
අපි ඔවුන්ට කුමක් කියන්නද?
කුණු කන්දක් ගන්න යන අතරමගදී කෙනෙකුට ගැහුවා කියලා ?
පසුව අපට දොස් පැවරිය හැකි නම්, අපි ඒ පිළිබඳ වාර්තාවක් තැබිය යුතුයි .
හොඳ කරුණක්.
හේයි, නිලධාරී පාර්ක් අමතන්න.
නැහැ, පොලිස් ක්ෂණික ඇමතුම් අංකයට කතා කරන්න.
නිලධාරියෙකුට අවිධිමත් වාර්තාවක් ඉදිරිපත් කිරීමෙන් ඵලක් නැත.
හරි, නමුත් අපි කුමක් කියන්නද?
ඔයා කුණු කන්දක් අරන් ගිහින්
කාට හරි ගැහුවා කියලා?
හේයි, කුණු කන්ද ගැන කියන්න එපා.
එයා වැසිකිළියට ගියේ ඇයි කියලා ඇහුවොත් මොකද කරන්නේ ?
JDD ඒකකය ගැන මට තව කියන්න.
ඒක ඇත්තද?
- ඇත්තටම කොරියාවේ එවැනි ඒකකයක් තිබේද?
- හරියටම.
අදහස් නැත.
අනේ, ඔයාට අපිට කියන්න බැරිද?
ඒ කියන්නේ ඒක ඇත්ත.
JDD? "ජින්ඩෝ බල්ලා" කියන එකේ කෙටි නමද?
අදහස් නැත.
මට ආරංචි වුනා ඔයාව යොදවලා තියෙන්නේ
අධි අවදානම් සහිත සටන් මෙහෙයුම් සඳහා විතරයි කියලා.
අනෙක් හමුදා ඒකක පවා ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම ඒක ජාතික ආරක්ෂක අමාත්‍යාංශයට අයිති නැහැ .
මේ සියල්ල සත්‍යද?
ඒක නම් පුදුමයි.
ඔයාට ඒ ඔක්කොම ඇහුනේ කොහෙන්ද?
රාජ්‍ය රහස් මෙතරම් විවෘතව සාකච්ඡා කරන්නේ කවුද?
අදහස් දක්වන්න එපා, හරිද? ඒ ගැන මගෙන් අහන එක නවත්තන්න.
ඔව් සර්.
ඇත්ත, මොනවා වුනත්.
හරි. ඔයා ඒකට මොකද කරන්න යන්නේ?
- ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
- ඔහ්, මේ?
මම ඒ ගැන පොලිසියට පැමිණිලි කරන්න හිතුවා,
නමුත් මට ඒක කරන්න වෙලාව නැති වුණා.
අපිට ඒක එයාලට දෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මුලින්ම ඒකේ තියෙන ෆයිල් ටික බලමු.
කරුණාකර මංසන්ධියේදී සිදුවූ අනතුරේ දර්ශනවල පිටපතක් මට ලබා දෙන්න .
හොඳ අදහසක්. ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
කර්මාන්තශාලා සැකසුම් යළි පිහිටුවීම සඳහා ඔවුන් දුරස්ථ පාලකයක් භාවිතා කළහ .
නමුත් මම එය උත්සාහ කරමි.
මම අද උපකරණ සකස් කරමි.
හරි, එහෙනම් සුභ රාත්‍රියක්.
හරි හරී.
- සුභ රාත්‍රියක්, චෝයි මහත්මයා!
- සුභ රාත්‍රියක්.
මචං... එයා ඇත්තටම JDD එකෙන්.
තුවක්කුවත් එක්ක දැන් හැමදේම තේරෙනවා .
ඉතින්, ඔහු කොරියාවේ ජේසන් බෝර්න්.
පුදුමයි.
අපි හිතුවට වඩා එයා ගොඩක් බයයි.
බලන්න ඔවුන් ඔහුව
වහාම හඳුනාගත්තේ කොහොමද කියලා.
චෝයි කන්ග්, බලන්න ඔයා අපිට කරපු දේ.
- බ්යොං-නම්.
- ඔව්?
එයා අපේ පැත්තේ ඉන්න එක අපිට හොඳ නැද්ද ?
මේ මොකක්ද? පාපන්දු තරඟයක්ද? මොන පැත්තද?
නමුත් ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම
අනෙක් පැත්තේ නැහැ නේද?
කොහෙත්ම නැහැ!
නිෂ්ඵල සැකයන් ඇති!
හේයි, ඔයා හැම වෙලේම පරිගණකයේ ඉන්නවා,
හැක් කරනවා නැත්නම් මොනවා හරි,
නමුත් ඔයා කලින් හරිම වැඩකට නැති කෙනෙක්.
මම ඔයාගෙන් මීට වඩා දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ .
ඔවුන් හදිසියේම
එය දුරස්ථ පාලකයෙන් පාලනය කිරීමට පටන් ගත්තා,
මම මේ ලැප්ටොප් මොඩලය කවදාවත් දැකලා නැහැ!
- හරි.
- මම ව්‍යාකූල වුණා, හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ එසේ විය.
- හේයි.
- මොකක්ද?
මම ඒ ගැන බලන්නම්, නමුත් ඔබට එය භාර ගත හැකියි.
මගේ ජිම් එකේ ළමයි අවදානමට ලක් කරන්න මට බෑ.
ඔයාට ළමයින්ව අවදානමට ලක් කරන්න බෑ,
ඒත් මම හොඳින්ද?
දෙන්න.
- ඒ වගේම බ්යොන්ග්-නම්.
- දැන් මොකද?
දැන් ඉඳන් චෝයි මහත්තයට
හාඩ්වෙයාර් කඩේට ආරාධනා කරන්න.
මචන්, ඔයාගේ බෝල කොහෙද?
ඇත්තටම.
හරි, දැන් යන්න.
මමත් ඒ පැත්තට යනවා.
හරි, එන්න.
විශේෂ සටන් කලා
පැටියෝ, ඔයා මොනවද එතන කරන්නේ?
මම නාන කාමරයට යමින් සිටියෙමි.
ඔයා ටික වෙලාවක් ගත්තා.
ඔව්, මම ඒ අවට වටේ රවුමක් ගියා .
නැවත නින්දට යන්න.
"යොන්ග්මු ජිම්" එකද?
ඒක ඇතුලේ රෙදි හෝදන්න එපා.
හරි, දැන් නිදාගන්න.
ඔබ විදේශිකයෙක්ද?
පරිස්සමෙන්!
කවුද ඔයාව මෙහෙට එව්වේ? මට කියන්න.
"අලුත් දවසක් එනවා"?
මම්මෝසු මාර්ට්
මින්-සේඕ, ඒක කපලා දාන්න.
මගේ යාළුවෝ අතරින් ඒක නැති එකම කෙනා මම .
මම හොඳට ඉගෙන ගන්නම්.
කරුණාකරලා මේක අරන් දෙන්න?
අනේ අම්මේ.
අවදි වන්න.
වොන් 500,000 ක් වටිනා සපත්තු පැළඳ සිටින මධ්‍යම පාසල් සිසුවා කවුද ?
ඔයාගෙ අම්මයි තාත්තයි මෙතන මහන්සි වෙලා වැඩ කරනව පේන්නෙ නැද්ද ?
මේක ගන්න.
- ඒත් අම්මේ.
- දෙයියනේ.
ඔයා මට එච්චර හයියෙන් කතා කරන්න ඕන නෑ.
මුළු නගරයම දන්නවා මම ඔයාගේ අම්මා කියලා.
ඔයා ඇත්තටම ඒවා මට ගන්නෙ නැද්ද?
නැහැ, ඔබට මුදල් ඉතිරි
කර ඔබට යුගලයක් ලබා ගත හැකිය.
- ඔයා හරිම නපුරුයි.
- මොනවා උනත්.
මාව හදාගත්තද?
ඔයා හිතන්නේ හදාගන්න එක ලේසියි කියලද?
ඒකට සල්ලි යනවා නේද?
යහපත්කම.
- හෙලෝ.
- හේයි, මියොන්ගෝ.
මින්-සෙඕ එකේ මොනවද තියෙන්නේ?
බියුටේන් වායුවට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහ්, මේවා.
ATM එකේ පිපිරුණු බියුටේන් වායුව ගැන ඔයා දන්නවද ?
- ඒගොල්ලෝ ඔක්කොම මතක් කරනවා.
- මට පේනවා.
ඔයා වැඩට
යන පළවෙනි දවස ළඟදීම එනවා නේද?
ඔව්.
ඔයා දැන් ලොකු සමාගමක වැඩ කරන නිසා ඔයාගේ අම්මා හරිම දක්ෂයි .
ඇය කාන්තා සංගමය වෙනුවෙන් සාදයක් පවත්වන බව පැවසුවාය .
දෙයියනේ අම්මේ.
ඇය එසේ නොකළ යුත්තේ ඇයි?
මින්-සේඕ හන්ගුක් විශ්වවිද්‍යාලයට ගිහින්
ඔයා වගේ හොඳ රැකියාවක් ලබා ගත්තොත්,
මම මුළු නගරයටම
ඌරෙක් සහ එළදෙනක් එක්ක සාදයක් පවත්වනවා.
මම ඇත්තටම
වීදිවල නටනවා ඇති.
නමුත් ඇය දෙස බලන්න.
මම එයාට සපත්තු ගන්නෙ නැති නිසා එයා එයාව හදාගත්තද කියලා ඇහුවා .
මින්-සෙඕ දක්ෂයි.
ජියොන්ග්-හ්වාන් පැවසුවේ ඇය ඉතා ඉක්මනින් ඉගෙන ගන්නා බවත්,
විශිෂ්ට අවබෝධ කර ගැනීමේ කුසලතා ඇති බවත්ය.
ඔහු කවදාවත් බොරු කියන්නේ නැහැ.
- ඇත්තටම?
- ඇත්තෙන්ම.
කොහොම උනත්, මේ වගේ හොඳ උපදේශකයෙක්ව මට හඳුන්වා දුන්නට ස්තූතියි .
එහි දෙයක් නැත.
- මම දැන් යන්නම්.
- හරි.
- සුභ දවසක් වේවා.
- ඔයාටත්.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඇය මාව අල්ලගත්තොත් ඇයට මෝඩයෙක් වෙන්න බෑ .
මේක මම හිතුවට වඩා හොඳයි.
ඔබට ඉක්මනින් මූලික කරුණු වැටහෙනු ඇත.
ඔයා මෙච්චර දක්ෂ වෙලා ඉද්දි ඇයි ඉස්කෝලෙදි මහන්සි නොබලා හිටියේ ?
මම ඔයාට ප්‍රශංසා කරනවා. ඇයි මේ දිගටි මූණ?
ඔහුගේ සියලු සාර්ථකත්වයන් සඳහා සුලිවන් ඔහුගේ දෙමාපියන්ට ගෞරව කරයි .
ඔහුගේ උපන් දෙමාපියන් ඔහුව අතහැර දැමුවා,
නමුත් ඔහුව හදා වඩා ගත් දෙමාපියන්
ඔහුට සියල්ල ලබා දුන්නා.
හදා වඩා ගැනීම නිසා ඔහුට ජීවිතයේ දෙවන අවස්ථාවක් ලැබුණු බව ඔහු පැවසීය ,
එය අවසානයේ ඔහුව සාර්ථකත්වය කරා ගෙන ගියේය.
ඔබේ මෝටර් රථය ලබා ගැනීමට ඔබ ඔබේම මුදල් ඉතිරි කළාද ?
නැහැ, මගේ දෙමාපියන් මට උදව් කළා.
මගේ අම්මට ඕන මම සල්ලි ඉතුරු
කරලා මගේම සපත්තු ගන්න.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
නැත.
ඒ නිසා
මේ දවස්වල මගේ ලොකුම උනන්දුව ඉගෙනීමයි.
මෙතරම් බුද්ධිමත් මොළයක් සමඟ මම වැඩි උත්සාහයක් නොගත්තේ මන්දැයි මම නොදනිමි .
මම ඊළඟ ප්‍රශ්නයට යා යුතුද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මෙන්න ඔබේ පෑන.
මී පැණි.
ඔයා වෙනස් වෙලාද?
ඔයා දැන් කොහෙද යන්නේ?
තරුණ සංගමයේ සභාපතිතුමා
මාව බලන්න ඕනලු.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
මොන තරුණ සංගමයේ සභාපතිද?
ඒ හාඩ්වෙයාර් කඩේ අයිතිකාරයා.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු තරුණයෙකු වීමට තරම් වයසින් වැඩි බව පෙනේ.
කොහොම හරි, සිල්ලර කඩේ අයිතිකාරයා
කාන්තා සංගමයේ ප්‍රධානියා,
සහ රෙදි සෝදන ස්ථානයේ හිමිකරු
අසල්වැසි සංගමයේ ප්‍රධානියා වේ.
මොනතරම් සංවිධානාත්මක අසල්වැසි ප්‍රදේශයක්ද, නේද?
කොහොම හරි, හමුවෙමු.
අද එළියේ ඉන්න එක භයානකයි,
ඒ නිසා ඩෝ-යොන් එක්ක ගෙදර ඉන්න, හරිද?
භයානක කුමක්ද?
ක්ෂුද්‍ර දූවිලි.
අද පරිසර දූෂණ මට්ටම පිස්සු වැටිලා.
ඒක ජීවිතයට තර්ජනයක්.
නැවත හමුවෙන්නම්.
එහෙනම් ඔයා එළියට යන්නේ ඇයි?
ඇයි?
මෙතන.
මේක ඝාතන උත්සාහයක් නම්,
ඔයා හරි වස තෝරගන්න තිබුණා.
මට හොඳ ප්‍රතිශක්තියක් තියෙනවා.
මට විෂ විතරක් නෙවෙයි.
JDD එකේ ඝාතන උත්සාහයන් සඳහා ඔවුන් ඔබව පුහුණු කරනවාද ?
එහෙම පුහුණුවක් නෑ. එන්න මචං.
ප්‍රතිශක්තිකරණය ගැන ඒ ඔක්කොම කිව්වෙ ඔයා තමයි .
මම හොඳ වෙන්න හැදුවා විතරයි.
ඉතින් ඇයි ඔයා එකපාරටම හොඳ කෙනෙක් වෙන්නේ?
මට සැක හිතෙයි.
ඒ වගේම සියලුම කොරියානු තාත්තලාට ප්‍රතිශක්තියක් තියෙනවා.
කෑම ඔක්කොම කන එකෙන්
එයාලගේ ළමයි බිම වැටෙනවා.
කුමක් වුවත්.
මම HID ඒකකයේ සේවය කළා.
මට නඩත්තු බලඇණියට මාරු වෙන්න වෙනකම් .
හරි, මොනවා උනත්.
මම ඔයාගෙන් එක දෙයක් අහන්නම්.
හාඩ්වෙයාර් මහත්මයා, ඔයාගේ වයස කීයද?
මම?
මම 1998 දී නවකයෙක්.
මොකක්ද? ඉතින් මමත්
බැටළුවාගේ අවුරුද්දේ ඉපදුනාද?
කොහෙත්ම නැහැ!
මගේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේදී මගේ වයසේ කෙනෙක් මුණගැහෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ .
හේයි, යාළුවා. හමුවීම සතුටක්.
ඔයා මාතෘකාව වෙනස් කරනවා.
ඔයා මට වඩා බාලයි නේද?
මාතෘකාව වෙනස් කළේ කවුද? මම නෙවෙයි, ඔයා තමයි වෙනස් කළේ.
කුමක් වුවත්.
JDD ඒකකය ගැන තව කියන්න.
හමුදාවට දරාගන්න බැරි ඇසිඩ් එක මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
හමුදාවට දරාගන්න බැරි ඇසිඩ් එකක්?
නයිට්‍රික් අම්ලය? නැහැ.
නැහැ, සල්ෆියුරික් අම්ලය.
ඇමයිනෝ අම්ලය!
හමුදාව - ඇසිඩ් නෑ! ඔයා දන්නවද?
මේ බව නොදැන, සේවය කිරීම පිළිබඳ ඔබේ මුළු පෞරුෂයම සකසා ගත නොහැක .
ඔයා HID ඒකකයෙන් කියලා විශ්වාසද?
තුවක්කුව කොහෙද? මට ඔයාට වෙඩි තියන්න වෙනවා.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
හේයි, පැටියෝ.
තාත්තේ ඔයා කොහෙද?
හේයි, මගේ හුරතල් පැටියා.
මම ටිකක් එළියට ආවා.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
හරි හරී.
අද රෑ කෑමෙන් පස්සේ මංසන්ධියේ තියෙන වීදි පබ් එකට එන්න .
මම කට්ටිය එක්ක බීමක් බොනවා.
ඔබ ඔබේ අසල්වැසියන් දැන හඳුනා ගත යුතුයි.
මම හරි නේද යාළුවා?
මම ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්නම්.
අනිත් අය වටේ තියෙන "කමෙන්ට් නෑ" ගැන කතා නොකර ඉමු
නේද?
ඇත්ත, යාළුවා.
- චියර්ස්!
එයා දැන් අපේ කෙනෙක්, හරිද?
- ඇත්තෙන්ම.
- ඔව්, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
එලෙසම.
ඔයා දැනටමත් අපේ කෙනෙක් වගේ දැනෙනවා.
ඔයා රෝහලේ විකාර රඟපාපු කාලෙට වඩා දැන් මට ඔයාට ගොඩක් කැමතියි .
- ඔයාගේ නම මොකක්ද? චෝයි...
- චෝයි කන්ග්.
ඔයා හරිම මෘදු පෙනුමක්
තිබුණත්, ඔයාගේ නමේ තේරුම "ශක්තිමත්ම" ​​කියන එකයි.
කොච්චර ශක්තිමත් කොල්ලෙක්ද.
මම වෙන කිසිම දෙයක් ගැන දන්නේ නැහැ,
නමුත් මගේ නම කවදාවත් නැති වෙන්නේ නැහැ.
මටත් කාන්තාවන්ට ගොඩක් කැමති නමක් තියෙනවා.
"කිම් සු-ඉල්ගේ දියමන්තිය" ඔයා දන්නවනේ නේද?
මම හස්ත ප්‍රමාණයේ දියමන්තියක් පොරොන්දු වී කාන්තාවන් පොළඹවා ගත්තා .
"කිම් සු-ඉල්ගේ දියමන්තිය" කියන සඳහන දැන් කාටද තේරෙන්නේ ?
දියමන්ති වල මිල කීයද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා දන්නවද හස්තයක් වගේ ප්‍රමාණයේ එකක් කොච්චරද කියලා?
ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ නේද?
- මම ඒ අත අල්ලන්නේ නැත්තේ ඇයි
- දෙයියනේ.
ඔයාගේ දත් ඔක්කොම කැඩෙයිද?
ඔයා පදිංචියට ගියාට පස්සේ දේවල් අවුල් සහගත වීම ගැන කණගාටුයි .
අපිට මේ වගේ සිදුවීම් කලාතුරකින් සිදුවෙනවා.
නිවාස මිල අහස උසට නැඟුණු කාලේ මෙතන දේවල් හොඳට තිබුණා.
විශේෂිත කලාප නිවේදනයෙන් පසුව.
කන්ග්, ඔයාගේ වයස කීයද?
බ්යොං-නාම්ගේ වයස විතරද?
ඔව්, අපි එකම අවුරුද්දේ විද්‍යාලයේ නවක සිසුන් .
අපි දෙන්නම එකම වයසේ.
එතකොට වඳුරාගේ අවුරුද්දේ ඉපදුනාද?
ඉතින් ඔයා මට වඩා අවුරුදු 12ක් බාලයි.
මම ඉපදුනේ බැටළුවන්ගේ අවුරුද්දේ.
මෙහි සිටින කුඩා බ්යොං-නාම් රළු ලෙස පෙනුනත්,
ඔහු තරමක් හුරුබුහුටි විය හැකිය.
නවත්තන්න. මගේ යාළුවෝ හැමෝම
බැටළුවන්ගේ අවුරුද්දේ ඉපදුනා.
අපි එකම අවුරුද්දේ නවක සිසුන් නම් අපි මිතුරන් .
හරි පැටියෝ. මම ඒක ලිස්සලා දාන්නම්.
පොඩි අයියේ, බොන්න.
ඔහු වඳුරාගේ අවුරුද්දේ උපත ලැබීය.
- මොනවා උනත්.
- හරි.
හේයි, අපි ඒ රෑ ඉඳන් එකතු වෙලා නෑ .
- ජි-හුන්.
අනතුර සිදු වූ රාත්‍රියේදී ඔබත් මෙහි සිටියා .
ඔව්, මට පබ් එකේ පිරිසිදු කරන්න ඉර පායනකම් මෙතන ඉන්න සිද්ධ වුණා .
- ඔයත් බය වෙලා ඇති.
- මට බය හිතුනා.
- රසවිඳින්න.
- හරි.
යහපත්කම.
ඉතින් බ්යොං-නාම්ට කලින් උපන්දිනයක් තියෙනවද?
මට මොහොතක් දෙන්න.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා අහම්බෙන් වගේ අනිත් කාර් එකේ රියදුරුව දැක්කද ,
ට්‍රක් එක නෙවෙයිද?
අනිත් කාර් එකේ රියදුරු ගැන මම දන්නේ නැහැ .
නමුත්
ගිනි නිවන භටයින් ගින්න නිවා දමන විට ඇදගෙන යන ට්‍රක් රථයක් පැමිණියේය.
ඒ වගේම ඇදගෙන යන ට්‍රක් රථය ඒ කාර් එක අරන් ගියා.
ඔබට ටෝ ට්‍රක් රථයේ හෝ එහි සමාගමේ වර්ණය මතකද ?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
ඊට අමතරව ඕනෑ දෙයක්?
ඔයා මෙතන රෑ පුරාම හිටියට පස්සේ මොනවා හරි දකින්න ඇති .
ඔහ්, හරි.
ඒ වගේම ටොන් 2.5ක ට්‍රක් රථයක් ඇවිත්
ඒ ස්ථානය පිරිසිදු කළා.
ඔවුන්ගේ සැහැල්ලු ඇසුරුම් අනුව විනිශ්චය කළ විට,
ඔවුන් පොරොත්තු කණ්ඩායම මෙන් පෙනුනි.
ටොන් 2.5ක ට්‍රක් එකක්ද? ඔයා කියන්නේ හමුදා ට්‍රක් එකක්ද?
ඔව්, මම ඒක දන්නවා මොකද
මම හමුදා රියදුරෙක් විදිහට එකක් පැදෙව්වා.
ඔවුන් ලොජිස්ටික් ආධාරක කණ්ඩායම වගේ පෙනුනා .
ඒ කාලේ, ඔවුන්
ගංවතුර සහ ලැව් ගිනි යථා තත්ත්වයට පත් කිරීම සඳහා විශේෂඥයෝ වුණා,
ඉතින් ඒ රෑ රිය අනතුරකින් පස්සේ ඒගොල්ලෝ පිරිසිදු කරනවා දැක්කම මම පුදුම වුණා .
ස්තූතියි.
හරි, එහෙනම්.
අවස්ථා දෙකේදීම හමුදා මැදිහත්වීමක් තිබුණාද ?
ඇයි එයාලා අනිත් කාර් එක ගත්තේ?
කුමක් ද?
- හරි හරි.
- ඔයාගේ මෙවලම් ගන්න!
ඉක්මන් කරන්න! යන්න!
ගිනි නිවන භටයින් ගින්න නිවන විට ඇදගෙන යන ට්‍රක් රථයක් ආවා .
ඒ වගේම ඇදගෙන යන ට්‍රක් රථය ඒ කාර් එක අරන් ගියා.
පෙනෙන විදිහට, ඔහු හානියට පත් මෝටර් රථය රැගෙන
හන්බල් කන්ද දෙසට ධාවනය කළේය.
අනෙක් කාර් එකේ හෝ රියදුරුගේ කිසිම දෙයක් නැහැ .
ඔවුන් ජීවතුන් අතරද මැරිලාද කියලා කිසිම අදහසක් නැහැ.
නමුත් අනෙක් මෝටර් රථයේ වරද වැඩියි.
මොකක්ද? මේක විවෘතව තියෙන්නේ ඇයි?
කුමක් ද?
ඒ ගෙම්බෙක්ද?
හේයි, ඒක විසඳගන්න.
හරි!
ඒක ඔන් වෙන්නේ නැති වෙලාවට මට කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ .
කුමක්ද කරන්නේ?
හේයි, දැන්
ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් වලට නියම වෙලාව.
ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් හොඳයි.
ඔව්, අපි ඉදිරියට යාමට පෙර ටිකක් ගමු.
- තාමත් ඒක ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ නැද්ද?
- නෑ.
ඒකට සාප වේවා.
- කීයක්ද?
- පැක් තුනක්ද?
තුනද? ඔයාට විතරද?
වියෝටිගෝ රක්ෂණය
ඔව්.
අපි තවම විමර්ශනය කරලා ඉවර නැහැ.
ඔබ තවමත් විමර්ශනය කරන්නේ ඇයි?
මරණ පරීක්ෂණය සහ අවමංගල්‍යය දින කිහිපයකට පෙර අවසන් විය!
අපි අපේ උපරිමය කරනවා.
ඒක නම් පව්, මේක හරිම කලකිරීමක්.
ප්‍රතිලාභී තනතුරු පෝරමය
මගේ සහෝදරිය තවමත් ජීවත් විය යුතුයි
ඇගේ සැමියා මිය ගියත්!
දැන් ගිය බබා එක්ක ඉන්න කාන්තාව.
ඇගේ සැමියා
මංසන්ධි අනතුරකින් මිය ගියා.
ඇය කවදා හෝ මිලදී ගන්නේ
විකිණීමට ඇති නිෂ්පාදන පමණයි.
ඇගේ දරුවා ඇයට වැඩ කිරීමට නොහැකි තරම් කුඩායි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට තේරෙනවා.
තහවුරු කරන ලද ප්‍රතිලාභීන් වන්නේ
ඔහුගේ බිරිඳ වන ලී සියෝ-හුයි සහ ඔහුගේ දරුවන් දෙදෙනා ය.
ඔව් සර්.
කන්ග්, ඔයා ඔයාගේ වාර්තාව ඉවර කළාද?
අනතුරෙන් පසු පිරිසිදු කිරීම සඳහා සොල්දාදුවන් එදින රාත්‍රියේ ප්‍රමාද වී පැමිණියහ .
වීදිය හරහා වීදි පබ් සේවාදායකයා
එය දුටුවේය.
සොල්දාදුවෝ? මචං!
සමීකරණයේ සොල්දාදුවන් සමඟ එය සංකීර්ණ වනු ඇත .
අපි නඩුව මෙතනින් නවත්තමු.
ජීවිත රක්ෂණ ගෙවීම සඳහා මම හදිසි ඉල්ලීමක් ගොනු කරමි .
අරමුදල අනුමත වූ පසු ඔවුන්ට එය ලැබෙනු ඇත.
නැහැ, ඒ සල්ලි දිහා බලාගෙන ඉන්න නරක මිනිස්සු ටිකක් ඉන්නවා .
ඉතින් තාම නෑ. ටිකක් ඉන්න.
තව ටිකක්.
අනිත් දවසේ ඔයා මගෙන් දේවල් ඉක්මන් කරන්න කියලා අයැද හිටියා .
ආයුබෝවන්?
- කවුරුහරි ගෙදර ඉන්නවද?
- අපි මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
ඉතින් ඇයි ඔයාට අපිට ණය ගෙවන්න බැරි?
ඔබ මුදල් ණයට ගත්තා නම්,
ඔබට එය ආපසු ගෙවිය යුතුයි.
හහ්? නේද?
හේයි, වටපිට බලලා
එයා ළඟ සල්ලි තියෙනවද කියලා බලන්න.
- ඔව්, සර්.
- යන්න.
- මෙතන ඉන්න.
- සල්ලි කොහෙද?
හේයි, කිසිම දෙයක් කඩන්න එපා.
පරිස්සමෙන් බලන්න, හරිද?
ඔව්, පරිස්සමෙන්.
ඉදිරියට එන්න.
ඇයට ණය ගෙවාගන්න බැරි බව මුළු නගරයම දැනගන්නවාට අපි කැමති නැහැ .
කහ පාට පැන්සල පාවිච්චි කරන්න.
ඒක සූරියකාන්ත මලක් මචං.
මැද කළු පාටින්.
- ඔයා වර්ණ අන්ධද?
- හෙලෝ, මැඩම්.
මම චෝයි කන්ග්
SIU ඒකකයේ.
මම දකියි.
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න එන්න සිද්ධ වුණා.
මම මෙතන ඉඳගන්නම්.
මට හොඳින් සවන් දෙන්න, හරිද?
උරුම ක්‍රියාවලිය ආරම්භ වූ පසු,
මියගිය අයගේ ණය ද ප්‍රතිලාභීන් විසින් දරනු ලැබේ .
ඉතින්, උරුමය අත්හැරීමේ පෙත්සමක්
අධිකරණයට ගොනු කරන්න.
නමුත් සෑම ප්‍රතිලාභියෙකුම
අත්හැරීම ගොනු කළ යුතුය.
දැන්, අත්හැරීම ඔබට
ජීවිත රක්ෂණ ගෙවීම ලබා ගැනීමෙන් වළක්වයිද?
නැත.
ඔබ උරුමය අත්හැරියත්,
ඔබට ජීවිත රක්ෂණ ගෙවීම ලබා ගත හැකිය,
මන්ද එය ප්‍රතිලාභියාගේම වත්කමකි.
ණය එකතු කරන්නන් ඔබ වෙත පැමිණ
ඒවා ආපසු ගෙවන ලෙස ඉල්ලා සිටියත්,
ඔබට ඒවා නොසලකා හැරිය හැකියි.
ඒ පන්ක් මොනවද කියන්නේ?
ඔහු රක්ෂණ සමාගමකින්ද?
මම හිතන්නේ එහෙමයි සර්.
මම ඔයාට කිව්ව දේ මතකද?
ඒක හරියටම කරන්න, හරිද?
ඔව්, ස්තූතියි.
ඔයා සො-යුල් වෙන්න ඇති.
ඔයා හරිම හුරතල්.
කමක් නැහැ.
අම්මත් එක්ක හොඳ දෙයක් කන්න.
අයිස්ක්‍රීම් ටිකක් ගනින්,
ඒත් බබා එක්ක බෙදා ගන්න එපා, හරිද?
ඔව්, ස්තූතියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මොනතරම් ලස්සන දසුනක්ද.
ගිහින් කෑම ටිකක් කාලා එන්න.
ෂුවර්.
- මම එයාලට කතා කරන්නම්. කරදර වෙන්න එපා යන්න.
- හරි.
මටත් අයිස්ක්‍රීම් එකක් අරන් දෙන්න!
ඇඹරුණු බාර් එක වගේ, හරිද?
හේයි, රක්ෂණය.
මෙහේ එන්න.
ඔයා ඇයි අපේ ව්‍යාපාර වලට බාධා කරන්නේ?
මෙහෙ එන්න, පන්ක්.
උන්ව මරන්න එපා.
හේයි, ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
ඔයා කොහොමද ලොක්කාව නොසලකා හරින්න නිර්භීත වෙන්නේ--
ඔයා ඒක ලියලා ඉවරද?
ඔව් සර්.
මේසය, වොන් 3,000,000.
පුටු, වොන් 2,000,000.
ඒ තරම් මිල අධික පුටුව කුමක්ද?
අපිට ගැලපෙන්න අලුත්ම කට්ටලයක් ගන්න වෙනවා.
පුටු හොඳට පේනවා.
ඔව් සර්.
ඊළඟට, කෝපි මේසය සඳහා 1,000,000 ක් දිනා ගත්තා.
ඒක වංචාවක් නේද?
ඔව්, ඒක තමයි. ඒක ගොඩක් ලාභයි නේද?
නෑ සර්.
ඔයා සිගරට් එක මේසය උඩින් තියලද?
පිරිසිදු කිරීම සඳහා වොන් 500,000 ක් එකතු කරන්න.
මොකක්ද? පිරිසිදු කිරීමටද?
ඒ කියන්නේ ගෙයක් පිරිසිදු කරන්න යන වියදමට යන වියදම .
එය ලියා තබන්න.
ඔව් සර්.
ඔබ අවසන් වූ පසු, දිනය,
ඔබේ නම සහ දුරකථන අංකය ලියා අත්සන් කරන්න.
ඒක මට දෙන්න.
ඔව් සර්.
බේරුම්කරණ ගිවිසුම
මුළු වොන් 6,500,000ක් නේද?
ඔව්.
අනේ මන්දා, මගේ කලිසම.
හේයි, වියළි පිරිසිදු කිරීම සඳහා වොන් 7,000 ක් එකතු කරන්න.
වියළි පිරිසිදු කිරීම?
නැහැ, ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි!
මම දැන් ඔයාට වොන් 7,000 දෙන්නම්.
නවත් වන්න.
හියර් යූ ගෝ.
අහන්න යාළුවා.
මම ඔයාලා වගේ මිනිස්සුන්ට සල්ලි දෙන්න කියලා හිරිහැර කරන්නේ නැහැ ,
ඒ නිසා මම උපරිම නීතිමය අනුපාතය
වන සියයට 20 පමණක් ගන්නවා.
මට වෙලාවට ගෙවන්න, හරිද?
ඔව් සර්.
- ඔයාට කෝල් එකක් එනවා.
- ඔව්, සර්.
ඒ මගේ නම්බර් එක, හරිද?
- හරි.
- ඒක නොසලකා හරින්න එපා.
මම ඔයාට මගේ බැංකු ගිණුම් අංකය කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
ඔව්, සුභ දවසක් සර්.
මම මෙතන පිරිසිදු කරන්නම්. සුභ දවසක්.
යොන්ග්මු ජිම් විශේෂ සටන් කලා
සුභ දවසක් වේවා මැඩම්.
- චියර්ස්!
හරි, හෙට හමුවෙමු!
දෝ-යේන්, මට ඔයාගේ බලය පෙන්වන්න!
යන්න!
ඩෝ-යෙයොන්!
තාත්තේ!
- හෙලෝ සර්!
- හෙලෝ.
ඔයා හැමදාම වගේ නියමයි!
දෝ-යේන්, අපි සමුගෙන යමු.
ආචාර කරන්න!
හෙට හමුවෙමු, ඩෝ-යොන්.
අපි යමු.
ඕහ්, සමාවෙන්න.
මම හිතන්නේ ඒකට ටිකක් කාලයක් යයි.
ෂුවර්.
ඒ රාත්‍රියේ ඒ කෙටි මොහොතේදී ඔවුන් පිවිසුම් තොරතුරු පවා වෙනස් කළා .
ඒගොල්ලො නියම දක්ෂයෝ.
හරි, මට විශ්වාසයි ඔයාට ඒක විසඳගන්න පුළුවන් කියලා.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
මම නොදන්නා දේවල් ගොඩක් තියෙනවා කියන එක විතරයි .
මම යන ගමන් ඉගෙන ගන්නවා.
- හරි.
- ආයුබෝවන්.
හරි, එහෙනම්.
- බායි, ඩෝ-යොන්.
- බායි!
හෙලෝ සර්.
හේයි, ඩෝ-යොන්.
- ඔයා හොඳින් හිටියාද?
- ඔව්.
ඉතින්, සියල්ල හොඳින්ද?
තාත්තේ, ඒකෙ තේරුම මොකක්ද?
එයා අහන්නේ මට කොහොමද කියලා විතරයි.
ඔයාටත් හැමදේම හොඳින් නේද පොඩි අයියේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, යාළුවා.
අපි ඔහුට සමුදී යමු.
ආයුබෝවන් සර්.
ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
- හරි.
- බායි.
මැග්නිෆයිං මීඩියා
මම ඒ ගැන කතා කරන්න හැදුවා විතරයි.
මෙය නැවත සිදුවීම වැළැක්වීම සඳහා අපි ශක්තිමත් ආරක්ෂක පද්ධතියක් ස්ථාපිත කරන්නෙමු
සහ ස්මාර්ට් ආරක්ෂක කැමරා ස්ථාපනය කරන්න
- එයින් සිදුවිය හැකි අනතුර පුරෝකථනය කළ හැකිය
- ඇය කථන පන්ති පවත්වනවාද නැත්නම් කුමක් ද?
- සහ ඇඟවීම් යවන්න.
- ඇය ඔක්කොම කතා කරනවා.
ඊට අමතරව, මම
මිනිසුන්ට නීත්‍යානුකූලව වගවීමට සලස්වන්නෙමි...
වීඩියෝව උඩුගත කරන ලදී
... මෑතකදී සිදු වූ අවාසනාවන්ත සිදුවීම් සඳහා ...
මිනිසා.
අපි ගෙදර යමු.
නොදන්නා: අලුත් දවසක් එනවා
මම්මෝසු මාර්ට්
කියුන් බස් පර්යන්තය
- හෙලෝ.
- සුභ උදෑසනක්.
- බස් එක විනාඩි තුනකින් පිටත් වෙයි.
- ඔව් සර්.
# වැඩට ගිය පළමු දිනය, #සූදානම්, #උද්යෝගිමත්,
#මගේ පළමු පඩිපත එනකම් ඉන්න බෑ
පිස්සු මිනිහා.
මොනතරම් කාර්යබහුල ජීවිතයක්ද?
තුන්වන පිපිරීම
2025 අගෝස්තු 22 වන දින පෙ.ව. 5:50 ට
අද උදේ අපිට ගොඩක් බෙදාහැරීම් තියෙනවා.
මම කවුන්ටරයේ ලැයිස්තුවක් හැදුවා.
- හරි.
- මම මින්-සෝව දාලා ඉක්මනට එන්නම්.
- මම යනකම් පැකේජ සූදානම් කරන්න.
- තේරුණා.
- පාසලේ දවස සුභ වේවා.
- හරි.
අද උදේ එයා හරිම කේන්තියෙන් ඉන්නේ.
එයා උදේ ආහාරයවත් ගත්තේ නෑ.
මම එයාට අලුත් සපත්තු ගන්නෙ නැති නිසා.
ඔයාට දුම් ගඳ දැනෙනවද?
කවුරුහරි යමක් පුළුස්සනවාද?
කොහොම උනත් පරිස්සමෙන් වාහන පදවන්න.
ඔයාගේ කේන්තිය නිසා ඔයාව ඉක්මන් කරන්න එපා.
- මොන කේන්තියද?
- මොකක්ද? මම මුකුත් කිව්වේ නෑ. හමුවෙමු.
ඊළඟ මධ්‍ය වාර කාලය තුළ ඔබේ ශ්‍රේණි වැඩිදියුණු වුවහොත් ,
මම ඔයාට ඒ පිස්සු සපත්තු අරන් දෙන්නම්.
ඇත්තටම? ඔයා පොරොන්දු වෙනවද?
ඇත්තටම අම්මේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම කවදා හරි බොරු කියලා තියෙනවද?
ඔයාට ඒක ඕන නැත්නම් කමක් නෑ.
හේයි! ඔයා වෑන් එක සෙලවෙන්න හදනවා.
දෙයියනේ, ඔයා එච්චර සතුටින්ද?
ඔව්, සම්පූර්ණයෙන්ම.
අම්මේ, ඒක ආයෙත් කියන්න,
එතකොට මට ඒක පටිගත කරන්න පුළුවන්.
කුමක් ද?
එන්න,
මට පාඩම් කරන්න ඕන නැති වෙලාවට මම ඒකට සවන් දෙන්නම්.
අනේ දෙවියනේ.
මින්-සේඕ, මේ මම, ඔයාගේ අම්මා.
ඊළඟ මධ්‍ය වාර වාරයේදී ඔබේ ශ්‍රේණි වැඩිදියුණු වුවහොත් ,
මම ඔයාට ඒ පිස්සු ලක්ෂ 5ක් දිනපු සපත්තු අරන් දෙන්නම් .
නමුත්
ඔබේ ලකුණු පහත වැටුණත් ඔබට කිසිවක් ලැබෙන්නේ නැහැ, හරිද?
පොරොන්දු වෙන්න.
අනතුරක් හෝ යමක් සිදුවුණාද?
අම්මේ, මට එතන ගිනි නිවන ට්‍රක් රථ පේනවා.
ඒ බස් නැවතුම්පොළ නේද?
දුම් ගඳ ආවේ එතනින්ද?
මොකද වුණේ?
ඇයි එයාලා පාර අවහිර කළේ?
හදිසි වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
- රෝගියා කොහොමද?
- ඔහු සිහිසුන්ව ඉන්නේ.
සිහිසුන්ද?
පරිස්සමෙන්.
වයස අවුරුදු 20 ගණන්වල හඳුනා නොගත් පිරිමියෙක්
හමුදාව18 8285
මම්මෝසු මාර්ට්
චැන්ග්‍රි-ඩොං නායකයින් සියල්ලෝම මෙහි සිටිති.
- වැඩට යනවද?
- ඔව්.
ඔබ බැරෑරුම් සාකච්ඡාවක් පවත්වනවාද?
අපිව පටන් ගන්නවත් එපා.
බස් එකක් පුපුරුවා හැරියා. ඒක පිස්සුවක්.
කුමක් ද?
බස් රථ ගාලේදී බස් රථයක් පුපුරා ගියේය.
කාට හරි තුවාල උනාද?
කිසිම අදහසක් නෑ. අපිත් හරියට අඳුරේ.
කවුරුත් අපිට කිසිම දෙයක් කියන්නේ නැහැ,
ඒ වගේම ඒක ප්‍රවෘත්තිවලත් නැහැ.
ඔහ්, හරි.
ඔබ රක්ෂණ සමාගමක සේවය කරන නිසා , ඔබ දැන සිටිය යුතුයි .
එවැනි අනතුරක් සිදු වූ විට මුලින්ම ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ කවුද ?
ඒක ලොකු එකක් නම්,
පොලිසිය, ගිලන් රථය සහ ගිනි නිවන භටයින්.
රක්ෂණ සමාගම්වල අයත් එනවා.
පේනවද? ඒක සාමාන්‍යයි.
සොල්දාදුවන් එහි කළේ කුමක්ද?
සොල්දාදුවන්?
මම මින්-සියෝව පාසලට ගෙනියනකොට ඒ තැන දැක්කා.
සහ හමුදා ට්‍රක් රථ දුටුවා.
ආයුබෝවන්.
ඒකාබද්ධ ප්‍රධානීන්
සහ අණ දෙන නිලධාරියාගේ ප්‍රධාන රථය පවා එහි සිටියහ.
- ඒකාබද්ධ ප්‍රධානීන් සහ අණ දෙන නිලධාරියා?
- ඔව්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මියොන්ග්-ඕගේ යාළුවෙක් ඉන්නවා.
මින්-සියෝගේ උපදේශකයා.
ඉන්න, මම එයාට කතා කරන්නම්. මං ගාව එයාගේ නම්බර් එක තියෙනවා.
අඬන්න එපා ඔහොම ඉන්න, හරිද?
- මිස් ලී?
- ඔව්.
ඇය මොනවද කිව්වේ?
මියොන්ගෝ රැකියාවට ගියා,
නමුත් ඇයට ඔහු වෙත ළඟා විය නොහැකියි.
ඔහු අද උදේ පාන්දරින්ම පිටත් වුණේ
පළමු බස් රථය අල්ලගන්න.
මට විශ්වාසයි එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
හෙලෝ, මේ මින්-සියෝගේ අම්මා.
ඔයා අද මියොන්ගෝ එක්ක කතා කළාද,
අහම්බෙන් හරි?
අනතුරක් වුනා,
ඔයාගේ පුතා...
මැඩම්!
- ගිලන් රථයට කතා කරන්න!
- අපි මගේ කාර් එක ගනිමු.
- මම ඇයව අල්ලගත්තා!
- හරි!
කරුණාකර උදව් කරන්න.
- අපි පටන් ගත්තා.
- එකට එකතු වෙන්න!
ඉතින්,
පිපිරීමෙන් පසු සොල්දාදුවන් මංසන්ධිය පිරිසිදු කළහ ,
සහ ගිනි නිවන භටයින් සටන් සපත්තු පැළඳ ATM පිපිරීම පිරිසිදු කළහ .
දැන්, බස් පර්යන්තය පුපුරා ගිය විට,
ඒකාබද්ධ ප්‍රධානීන්
සහ අණ දෙන නිලධාරියාගේ ප්‍රධාන රථය ආවාද?
ඔව්.
ඒ තුනම පිපිරීම්.
ඔයා කිව්වා මංසන්ධියේදී කාර් හැප්පීමෙන් අළු දුමකුත් දැක්කා කියලා.
සු-ඉල්ට ඒක හොඳටම මතකයි.
ATM පිපිරීමේදීත් එයම සිදු විය .
චුන්-බේ අද උදේ පිපිරීම දැක්කා.
තවත් අළු දුම.
ඒ සී -4.
ඒක C-4 එකක් වෙන්න ඇති.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය නවීකරණය කරන ලද බෝම්බයක් විය හැකිය.
නැවතත් අපේද?
ඔයාට විශ්වාස ද?
මේක මට පිස්සු වට්ටනවා.
මම දන්නවා ඔයා ඇතුලේ ඉන්නවා කියලා.
අපි පස්සේ කතා කරමු.
ඇයි ඔයා
ඔයාගේ මගුලේ ෆෝන් එක ගන්නේ නැත්තේ?
ඔයා කතා කළාද?
ඔහ්, ඔයා ගොඩක් කතා කළා.
කොහොමත් ඔයාව පෞද්ගලිකව දකින්න ලැබෙන එක හොඳයි.
ඔයා මාව විහිළු කරනවද?
බස් රථයක පිපිරීමකින් දෙදෙනෙකු මිය ගියේය.
ඒ වගේම එක්කෙනෙක් ICU එකේ යන්තම් එල්ලිලා ඉන්නවා.
ඔයාගේ කටහඬ පහත් කරන්න, හරිද?
ඔයා හිතන්නේ මේක ඔයාගෙ විසිත්ත කාමරය කියලද?
එළියේ ඉන්න අයට අපිව ඇහෙන එක හොඳ නැහැ .
අසුන් ගන්න.
මගේ පිටිපස්සෙන් ඔයා කොච්චර හොර වැඩ කළාද?
අපිට
හැමදාම මොකක් හරි දෙයක් හමා යනවා කියලා?
ඒ වගේම ඒක මගේ කියුන්-සි, හැම තැනින්ම කොහොමද?
සුලිවන් ඉවත් වීම ගැන හැමෝම දැනටමත් ලොකු කතාබහක් ඇති කරගෙන ඉන්නවා.
සහ විශේෂිත කලාපය සඳහා සැලැස්ම කිසිවක් බවට පත් කිරීම !
ඔයා මේක කරන්න නෙවෙයි, උදව් කරන්න ඕනේ!
ඔයා හිතන්නේ මම දන්නවා කියලාද මොකද වෙන්නේ කියලා?
මේක මටත් හිසරදයක්, හරිද?
මට මේ අවුල පිරිසිදු කරන්න වෙනවා,
නඩු පවරන පාර්ශ්වයයි පොලිසියයි නිහඬ කරන්න වෙනවා,
සහ මුද්‍රණාලය නවත්වන්න!
මට මෑතකදී සෝනා එකක් බොන්නවත් වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ .
ඔයා දන්නවද මට උරහිසේ අමාරුවක් තියෙනවා කියලා, හරිද?
ඒ කාලේ වධ හිංසාවලට ලක් වෙලාද?
ඔයා රහස් රකින්න හරිම දක්ෂයි.
හැමදේටම ජරාවක් කරන කෙනෙකුට.
ඇයි කවුරුත් මට කිසිම දෙයක් කියන්නේ නැත්තේ?
මම අහන්නේ මොකක්ද පුපුරන්නේ කියලා!
ඔබ දවසක ජාතියේ නායකයා වෙනවා !
"ජරාව" වගේ දේවල් කියන්න එපා.
ඔයා දැනටමත් මම ඉන්න බෝට්ටුවේම ඉන්නවා.
කියුන්-සි විශේෂිත සංචාරක කලාපයක් බවට පත් කිරීමට ද මම උපරිමයෙන් කැපවුණා .
ඒකයි මම
හැමදේම කඩා වැටෙන්න කලින් ඒ අවුල සුද්ද කරන්න කාර්යබහුල වෙන්නේ.
මොකද වෙන්නේ කියලා මට කියන්න!
මම කොහොමද දැනගන්නේ?
මමත් තාම ඒක හොයාගන්නවා!
ඇමති කිම්, ඔබ කිසිවක් නොදන්නා බව ඔබට විශ්වාසද ?
මේ අවුල පිරිසිදු කරන එක මගේ වගකීමක්
නේද?
ඉතින් ඒක මට දීලා
ගොන් කතා කපන්න, හරිද?
මගේ පිටිපස්සෙන් මොනව හරි මෝඩ දෙයක් ඇදලා දැම්මොත් මම උඹව මරනවා .
මම ඒ රළු බැල්ලියට උණ්ඩයක් තියන්න ඕනේ .
ඒකට සාප වේවා.
අපගේ ගැඹුරු ශෝකය
මියගිය අයට නිවන් සුව ලැබේවා!
කිම් මියොන්ග්-ඕ
ඔවුන් පවසන්නේ මිනිසුන් ඔවුන්ගේ නම් වලට එකඟව ජීවත් වන බවයි.
නොසන්සුන් වීම සම්බන්ධයෙන් ඔබ ඇත්තටම ශක්තිමත්ම ය .
ඔයා කවදාවත් දැකලා නැති කෙනෙක්ගේ අවමංගල්‍යයකට යනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
අසල්වැසි නායකයින් සියල්ලෝම
ඔහුව හොඳින් දැන සිටියහ.
මගේ යාළුවාගේ යාළුවා මගේත් යාළුවෙක්.
මම කොහොමද ඇස් පියාගෙන ඉන්නේ?
ඔහු තනි මවකගේ එකම පුතා විය,
හන්ගුක් විශ්වවිද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලබා,
සහ රැකියාවක් සොයමින් වසර තුනක් අර්ධකාලීනව රැකියාවක් කළා .
ඊට පස්සේ අන්තිමට එයාට
මෑතකදී ලොකු ආයතනික රැකියාවක් ලැබුණා.
එය ඔහුගේ රැකියාවේ පළමු දිනය වූ
අතර, ඔහු අතරමගදී මිය ගියේය.
ඔයා කියන්නේ
එයා ඔයාගේ හොඳම යාළුවා වගේ කියලා.
මම මෙච්චර දුර යන්න හිතුවේ නෑ,
නමුත් මගේ යෙහෙළියගේ යෙහෙළියගේ යෙහෙළිය
මගේත් යෙහෙළියයි.
ඒ වගේම ඔයා මගේ ජීවිතේටම හොඳම යාළුවා,
- ඉතින් ඔයා--
- ඇති.
සැනසිලිදායක මුදලක් දෙන්න,
නමුත් ඕනෑවට වඩා දෙන්න එපා.
ඔව්, මැඩම්.
එළියට යන්න එපා.
ඩෝ-යොන් එක්ක ගෙදර ඉන්න, හරිද?
ඔයාට මොනවා හරි ඕන උනොත්,
හැමදාම වගේ මට ඒක අරන් දෙන්න.
හරි, යන්න.
අවමංගල්‍ය ශාලාව 1
ඔයා කිව්වද එයාගෙන් අවසර ගන්න ඕන කියලා?
- ඇත්තෙන්ම, මම කරනවා.
- ඇත්තටම?
මචං, මේ තරම් පාලනය කරන බිරිඳක් ඉන්න එක ගැන මට සු-ඉල් ගැන ගොඩක් දුක හිතුනා ,
නමුත් මෙන්න ඔබත් ඔහු වගේමයි.
පාලනය කරනවද? නෑ, මම සෙල්ලම් කරනවා විතරයි.
අවමංගල්‍යයකට යන්න ඔයාට එයාගෙන් අවසර ගන්න ඕන .
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
ඔයා හොඳටම පිස්සු වැටිලා.
ඔයා ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි වගේ පේනවා,
ඒත් පුදුම හිතෙන තරම් ඔයා තියුණුයි.
මේ වාර්තාකරුවන්
මෙතන මොනවද කරන්නේ?
වියෝ දුකට පත් වූවන් සම්මුඛ සාකච්ඡා කිරීමටද?
ඔවුන් කිසිවෙකුගෙන් කිසිවක් ඉල්ලන්නේ නැත.
මම හිතන්නේ ඉහළ පෙළේ නිලධාරියෙක් මෙතන ඉන්නවා.
අපි යමු.
- ඇය මෙතන!
මේ දවස්වල මගේ රංගනය දියුණු වෙන එකම දේ .
හරි, අපි යමු.
- කියුන්-සි වල මොකද වෙන්නේ?
- කරුණාකර අපට කියන්න!
- ඔයාට මොනවද කියන්න තියෙන්නේ?
- මොකද වුණේ?
- කරුණාකරලා මේ පැත්ත බලන්න!
- මොකද වෙන්නේ?
- මැඩම්!
- දැන් මොකද වෙන්නේ?
කරුණාකර ප්‍රශ්න ඇසීමට පෙර මගේ ගෞරවය පුද කිරීමට මට ඉඩ දෙන්න .
- හානියේ පරිමාණය කුමක්ද?
- තුවාල ලැබූ සංඛ්‍යාව කොපමණද?
- කරුණාකරලා අපිට කියන්න!
- දැන් මොකද වෙන්නේ?
- කරුණාකර යමක් කියන්න.
- එක දෙයක්!
ඔයා ශක්තිමත්ව ඉන්න ඕන මැඩම්.
මට ජීවත් වෙන්න බෑ.
මගේ පුතා...
මට මගේ පුතා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ.
මගේ මියොන්ගෝ...
කරුණාකර ඔහුව ආපසු ගෙනෙන්න.
මියොන්ගෝ, මාව ඔයා එක්කගෙන යන්න!
මාව ඔයා එක්කගෙන යන්න!
මැඩම්.
මියොන්ගෝගේ මරණයට හේතුව සොයා බැලීමට මම පොරොන්දු වෙමි .
බොහොම ස්තූතියි. මගේ මියොන්ගෝ...
ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි? කඩේ ගැන මොකද කියන්නේ?
මම ඒක ටිකකට වහලා දාලා
චුන්-බේ එක්ක ආවා.
මම කිව්වා අපි වැඩ මුරවලට කරන්න ඕනේ කියලා.
ඔයාට එච්චර වෙලාවක් ඉන්න බැරිද?
ඔච්චර කෲර වෙන්න එපා.
ඔබේ මියගිය අසල්වැසියා වෙනුවෙන් ඔබේ ව්‍යාපාරය පැය කිහිපයකට වසා දැමීම නොවේ--
ඔයා හිතන්නේ ඒක සල්ලි නිසා කියලද?
අපි තමයි මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ක්‍රියාත්මක වන එකම සිල්ලර වෙළඳසැල .
කඩෙන් ඕනෑම දෙයක් හදිසියේ අවශ්‍ය අය ගැන මම කනස්සල්ලෙන් සිටිමි .
ඉක්මනට කාලා යන්න.
ඔව්, කොහොමත් මට කෑම රුචියක් නෑ.
මොනතරම් කාන්තාවක්ද.
ඇයි ඔයා හැම වෙලේම මාව නිදහසට කරුණක් කරගන්නේ?
මම මෙහෙට ආවේ තනියම.
ඔයා නරක යාළුවෙක්ද, නැත්නම් කිසිම දෙයක් දන්නේ නැති කෙනෙක්ද?
ඔයාගේ කෑම කන්න.
අවමංගල්‍ය ශාලාව
මම හිතන්නේ අපි දැන් දවසේ වැඩ ඉවරයි.
ඇවිත් ටිකක් කන්න.
ඔයා දවසම කෑවේ නෑ.
මම සනීපෙන්.
මිස් ලීට දැන් කාටත් වඩා ඔබ ශක්තිමත්ව සිටීම අවශ්‍යයි .
ඔයාට ඇය එක්ක ක්ලාන්ත වෙන්න බෑ.
ඇවිත් කන්න දෙයක් කන්න.
- හේයි, යොන්ග්-හුයි.
- හෙලෝ.
සමාවෙන්න, මම පරක්කු වුණා.
මට ජිම් එක වහන්න සිද්ධ වුණා.
ගිහින් මියොන්ගෝට ආචාර කරන්න.
හරි හරී.
මියොන්ගෝ...
දෙවියනේ...
ඔයා කෑවේ නෑ නේද?
නෑ, මම කෑවා. ඉඳගෙන ඉන්න.
මේ මින්-සියෝගේ උපදේශකයා.
එයා මියොන්ගෝගේ යාළුවා.
මියොන්ගෝ මට එයාව හඳුන්වා දුන්නා.
මේ
විශේෂ සටන් කලා යොන්ග්මු ව්‍යායාම ශාලාවේ කළමනාකරු.
ඔහු මියොන්ගෝගේ සමීප අසල්වැසියෙක් විය .
මට තේරෙනවා. මම පාර්ක් ජියොන්ග්-හ්වාන්.
මම ලී යොන්ග්-හුයි.
ඔයාගෙ හිත හොඳටම රිදිලා ඇති.
ඔව්.
ඔයා දන්නවා ද,
මට තවමත් එය විශ්වාස කළ නොහැක.
අපි කාටවත් බැහැ.
මිස් ලී කියනවා මියොන්ගෝ කොයි මොහොතේ හරි එයි කියලා එයාට දැනෙනවා කියලා ,
තවමත් ඔහුගේ ඇඳුම පිටින්, "මම ගෙදර!" කියමින්.
මට එයාව එයාගේ ඇඳුමෙන් දකින්න තිබුණා නම් කියලා හිතෙනවා.
මෙතන.
ඔහ්, ඒ මියොන්ගෝ.
- දෙයියනේ.
- එයා දිහා බලන්න.
අපේ මියොන්ගෝ වැඩට හොඳට ගැළපුණා.
එයා ටයි පටියක් පවා දාගෙන හිටියා.
මම දන්නවා දෙයියනේ.
ඔහ්, ඔයාට මොනවා හරි ඕනද?
මට නාන කාමරය පාවිච්චි කරන්න විතරයි ඕනේ.
හරි හරී.
පිරවූ හාවෙක් ඉන්නවා.
කාට හරි තෑග්ගක්?
මේක වීඩියෝ එකක්.
මේ වගේ පුදුම තෑග්ගකින් දවස පටන් ගන්න එක නම් හරිම ලස්සන වෙන්න ඇති .
මොකක්ද අවුල, යොන්ග්-හුයි?
මට යාමට අවශ්යයි.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
බ්යොං-නාම්!
කුමක් ද?
- ඔයා හාවාව දන්නවද?
- ඒගොල්ලො ගැන මොකද?
බස් එක හාවා උඩ!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අවදි වන්න! බස් රථයක් ... මත සිටින්නේ කෙසේද?
- හාවෙක්ද?
- ඔව්!
පිරවූ හාවෙක් හිටියා
බස් එකේ ඉඳගෙන!
- ඔයා කොහොමද දන්නේ?
- මියොන්ගෝ ඒක වීඩියෝ කළා.
- මට ඒක බලන්න පුළුවන්ද? බලමු.
- ඔව්!
මෙය පුද්ගලික ගිණුමකි.
ඒක පුද්ගලිකයි.
මොකක්ද? කොහෙද ඒක?
මම සමාජ මාධ්‍යවල මියොන්ගෝව අනුගමනය කරන්නේ නැහැ , ඒ නිසා...
- හොඳයි, අපි ඒක දකින්නේ කොහොමද?
- ඔයා ඒක දැක්කේ කොහොමද?
අවමංගල්‍ය ශාලාවේදී.
මියොන්ගෝගේ මිතුරාගේ දුරකථනයෙන්.
මට සමාවෙන්න.
අපිට මියොන්ගෝගේ කලින් සටහන බලන්න පුළුවන්ද?
- මේ දේ නේද?
- හරි.
ප්‍රතිචක්‍රීකරණ ප්‍රදේශයේ තිබූ පිරවූ බනී
වලද මිහිරි හා තෙල් සහිත සුවඳක් තිබුණි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
සී -4.
කුමක් ද?
බෝම්බයක්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මේ ෆොටෝස් බලලා ඔයා ගියානේ.
මොකද වෙන්නේ?
ඕ, මම කියන්නේ...
මට හැමදේම කියන්න.
මේ අපි කතා කරන මගේ යාළුවා.
බස් එකේ බෝම්බයක් තිබුණා වගේ .
කවුද ඒක එතන තියන්න ඇත්තේ?
කවුද එහෙම කළේ?
ඒක භයානකයි, ඒ නිසා අපි ඒක විසඳගමු--
නැත.
මම...
මට හොයාගන්න ඕන
අවජාතකයා
මේ සියල්ල පිටුපස.
යොන්ග්මු ජිම් විශේෂ සටන් කලා
හොඳයි, නමුත් එය ටිකක් ඉහළට ඇල කරන්න.
මේ රස්නෙ කාලෙත් මහන්සි වෙලා වැඩ කළාට ස්තුතියි.
- කරුණාකර හොඳින් කියන්න.
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
හරි හරී.
මම මගේ පොරොන්දු ඉටු කරනවා.
අපි ස්මාර්ට් AI ආරක්ෂක කැමරා ස්ථාපනය කරනවා.
චැංරි-ඩොං පදිංචිකරුවන්ගේ ආරක්ෂාව සහතික කිරීම සඳහා .
මම දන්නවා ඔයා ගොඩක් කලබල වෙනවා ඇති කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්.
චැන්ග්‍රි-ඩොං හි නොනවත්වා මෙතරම් අනතුරු සිදුවන්නේ කෙසේද ?
මේ වගේ අනතුරු ආයේ කවදාවත් නොවෙන්න මම වග බලා ගන්නවා .
- ස්තූතියි.
මේවා පාසල් ඉස්සරහත් සෙට් වෙනවා නේද?
මොන විහිළුවක්ද.
හැමදේම වෙලා ඉවර උනාට පස්සෙත් කැමරා එක්ක රණ්ඩු වෙන එක.
පැටියෝ, එයාට ඔයාව ඇහෙනවා ඇති.
ඇය එසේ කළත් මට කමක් නැහැ.
ඇත්තටම, මම බලාපොරොත්තු වෙනවා එයාට මාව ඇහෙනවා කියලා.
ඒගොල්ලෝ ඒවාවලින් අපිව නිරීක්ෂණය කරයි.
හේයි, ඔයාට නරක ආරංචියක්.
කිසිම කමෙන්ට් එකක් නැති චෝයි කන්ග්ටවත්
ඔය කැමරා ඔක්කොම මගහැරලා යන්න බෑ නේද?
මට එයාලගෙන් බේරෙන්න පුළුවන්ද බැරිද කියලා ඔයා ඔට්ටු අල්ලන්නද හදන්නේ ?
මට බෑ කියලා 500ක් දිනලා ඔට්ටු අල්ලනවා.
ඔයා ඔට්ටු අල්ලනවා මට පුළුවන් කියලා, පොඩි අයියේ.
මෙතනම ඉන්න, හරිද?
මම තුවක්කුවක් අරන් ඇවිත්
ඔයාට වෙඩි තියන්නම්.
ඔයා ඕනෑවට වඩා රැවටෙනවා.
- මොකක්ද?
- ඔයාට විහිළු කරන එක හරිම විනෝදජනකයි.
නවත්තන්න.
මම ඔයාට කිව්වා නවත්තන්න කියලා.
හේයි, මම ඔයාට කියන්නේ, ඒක කපලා දාන්න.
නවත්තන්න. මම මගේ තුවක්කුව ගන්නවා.
මාර්ගගත ආරක්ෂක කැමරා. ඒක නියමයි.
ඇයි? ඔයාට ඒවායින් හැංගෙන්න බැරිද?
ඒක නෙවෙයි. ඒක මාර්ගගත නම්,
චන්ද්‍රිකා පරිගණක කොල්ලොත්
ඒවා බලාගෙන ඇති.
නමුත් ඔබ දන්නේ කුමක්ද?
ඉතින් මොකක්ද? ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
ඇත්තෙන්ම, සෙල්ලම් කරන්න.
ඔයාට පිස්සු ද?
මට පිස්සු නෑ. උන් තමයි.
- එක, දෙක, තුන.
- දෙක, තුන.
- ඉන්න. එක, දෙක, තුන.
- තුන.
- ඔව්, ජරාවනේ. මේක ගන්න.
- මේක ගන්න.
- පොඩි මීයෝ.
මේකත් ගන්න.
- දිගටම කරගෙන යන්න.
- මේක ගන්න. එන්න.
එක, දෙක, තුන, යන්න!
ඊළඟ දොරේ වීරයන්
කියුන්-සි හි පිපිරීම් සමඟ එයට යම් සම්බන්ධයක් ඇති බව පෙනේ .
ඔවුන් සවන් දෙනවා, නිහඬ වෙන්න
ඇයි ඔයා මට මේ ඔක්කොම කියන්නේ?
අපි එය ඔවුන්ට එරෙහිව භාවිතා කළහොත් කුමක් සිදුවේද?
මම 203 ඒකකයෙන් යමක් ගෙනාවා.
පොලිස් ස්ථානයේ පරිගණක සංඥාව විසන්ධි විය ,
ඉතින් මේ අය එතනට යයි.
මොනවද ඔයගොල්ලෝ කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ?
අපේ අසල්වැසි ප්‍රදේශවල මිනිස්සු මැරෙනවා.
අපි යමක් කළ යුතුයි.
කියුන්-සි වල බෝම්බ තර්ජනයක්?
- පස්සට වෙලා ඉන්න.
- මට යන්න දෙන්න.
දැන්ම ඔවුන්ව අත්අඩංගුවට
ගෙන ප්‍රශ්න කරන්න.
ඔබ කවුද?
ඔබ මෙම ස්ථානය ගැන දැනගත්තේ කෙසේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥